Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә оң жақта!
Мофумофумофу Мофумофумофу
Келесі солға~
Fumofumofumo Fumofumo~
Одан кейін оңға өтіңіз. Барайық! Иә!
Үлпілдек~ Үлпілдек~ Үлпілдек~
Келесі сол жақта!
Глушитель жылы, бірақ мойынымды шымырлатады.
Келесіде жаттығу жасағанда дыбыс өшіргішті шешіңіз.
Эй, Ячидің шашынан шыққан бұл не?
Жарайды, мен де білмеймін.
Мм, жұмбақ шешуге рұқсат етіңіздер!
Сіз мұны мен үшін жасай аласыз ба?
Айттым ғой, бірде жаратылыстану пәнінен 100 алғанмын.
Олай болса, саған мынаны берейін.
Енді, Шо мырза, маған қолыңызды созыңыз.
Иә?
Саса
Иә
Осылайша
міне, осылай
Жұмбақ шешілмейінше ол өшпейді.
Ә… Мен келдім бе…
Ал... Жарайды, тез арада шешіліп, мына жігіт те қоштасып кетеді.
Дайын бол, Ячи!
Айтпақшы, Ячи деген кім?
Жаңа жыл қарсаңындағы оқу?
Мен де байсалды адам болдым.
Адачи
Жарайды, мен ояумын.
Иә?
Иә!
Бұл дүниеде сені кездестірген күннен бастап мен нұрлана бастадым.
Әрқайсысын орындай аламын ба деп ойлаймын, қасымда бол
Қайда жүрсем де, болашақты көре алмаймын, бұл одан да қызықсыз жарық
Күн сәулесінде тербеліп, ерекше жерге бірге тығылдық.
Сіз біршама қашықтықты күтесіз бе?
Әрқашан ренжітеді, мені тастамашы
Сенің бұл дүниеде жүргенің мені біртүрлі ғашық етеді.
Мен әрқайсысын орындай аламын ба? Жаңа жел соққан сайын
Мен қатты құлап кетсем де, ұйықтай алмаймын, мен сенімдімін
Бір қадам бастым, Түзу аспаннан жүгіргім келеді, екеуміз.
Сәлеметсіз бе, маған қоңырау шалуыңызға болады.
Шимамурадан қоңырау шалу сирек.
Сіздің бұл жерде шұғыл жұмысыңыз бар ма?
Олай емес.
Мм, мен сізге қоңырау шалғым келді.
Сіз теледидар көрдіңіз бе?
Мм... солай шығар.
Е, неліктен сөз?
Ойланып қарашы, білесің бе?
Биылғы жыл аз уақытта аяқталады
Иә
Шимамура Жаңа жылда не істейді?
Мм, мен қарттар үйіне барып сәлем берейін.
Бұл туралы
...
Аа, бірдеңе болды, эй...
Шимамура? Шимамура?
Ах... кешіріңіз
Адачидің жамбасын есіме түсірдім
Ха! ? А... жамбас?
Бұл жақсы~
А... А, а, иә?
Сонымен... дұрыс.
Мен қазір кетуім керек. Күте тұр!
Не болды?
Бұл... Шимамура
Не, мен?
Қазір жыныстық қудалау ма?
Ха, бұл жыныстық қудалау.
Қалыпты Қалыпты
Неліктен жамбас?
Мен Адачидің тізе жастығы жақсы деп ойладым.
Аа, мен қазір жатырмын.
Бұл дұрыс
Бұл дұрыс.
Қайсысы жақсы, қатты ма жұмсақ па?
Иә?
Жамбас
Шимамура, қайсысы жақсы?
Хмм, бұрынғыдай жақсы емес пе?
Артық салмақтан аулақ болыңыз!
Адачи жағдайында, менің ойымша, ол салмақ жоғалту туралы алаңдауы керек.
Иә, мен шәй ішіп жатырмын, рахмет.
Мен де оны аздап қолданамын.
Аа, жаңа жыл.
Жаңа жылмен құттықтауым керек пе?
Иә
Жаңа жыл құтты болсын
Биылғы жылы да сәттілік
Иә
Олай болса ұйықтайтын уақыт келді.
Иә, түсіндім. Қайырлы түн.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Қайырлы түн деп айту жақсы болар.
Иә? Жақсы?
А, ештеңе, ештеңе.
Иә?
Мүмкін олар жаңа жылдық құттықтау айтқысы келген шығар?
《Мен сенің ең жақын досым болғым келеді》
Менің ойымша, бұл оңай емес пе?
Менің достарым көп емес.
《Себебі мен болғым келеді...》
<Ең жақсысы десем де>
<Адачи онша бақытты емес сияқты>
<Менің бірінші нөмірім мен Адачидің нөмірі бір сөз>
<Ол басқа биіктікте орналасуы мүмкін>
<Адачидің көздеген биіктігі қандай?>
<Аспанда соншалықты биік болып көрінді, мен оның қанаты болмаса, мүмкін емес деп ойладым.>
Хмм, биыл тағы да барымызды салайық!
Осыны айтқаннан кейін бірден?
<Менің ойымша, сіз Шимамураның кеудесіне қалай қарайтыныңызды шамамен айта аласыз.>
<Менің Шимамураға деген сүйіспеншілігімнің шынайы сипаты қандай?>
<Онда сіз көре аласыз>
<Мен...>
<Мен Шимамураның кеудесін көргім келеді ме?>
<Мен оны тіпті көргім де келмейді>
<Шын мәнінде емес>
<Оны көру үшін бастама көтергіңіз келе ме?>
<Олай емес...>
<Не...бұл күтпеген жерден қалыпты жағдай, солай емес пе?>
<Менің Шимамураға деген сезімім таза ізгі ниет>
<Маған Шимамура адам ретінде ұнайды>
《Қайырлы түн Адачи》
Қайырлы түн болғаны жақсы
<Симамураның кеудесіне осылай секірсем де>
<Егер бұл қазір мен болсам, мәселе болмауы керек>
<Мен қалыптымын...>
Бет кеудесі?
Бұлай болмауы керек...
Не? Не? Бұл
<Бұл мумиялаушы мумияға айналады дегенді білдіре ме деп ойлаймын>
<Қабір қазғанды жақсы көресің бе? ＞
<Менің азаптарым мен Шимамура әлі де ажырамас>
＜Мен мұны білмей тұрып, боялған шашым жартылай дайын болды＞
<Бұл ақпан болды>
<Қысқы демалыстан кейін орын ауыстыру болды>
<Қазір мен жаңа орныма үйреніп жатырмын>
<Қаңтар айы көзді ашып-жұмғанша аяқталып, ақпан айы>
<Әдеттегідей, Адачи біртүрлі әрекет етеді>
＜Ал, Адачи әрқашан дерлік біртүрлі.＞
<Көзіміз түйіссе, алысқа қара>
<Мен оны шақырайын десем де, ол тез қашып кетті>
<Соңғы бірнеше күнде сіздің дауысыңызды естімеген сияқтымын.>
<Сен қандай қиын адамсың>
Эй, эй
Сәлем Шима! Бұл Хино!
Қалайсың?
Бұл Гавайи емес.
Қысқы демалыс бір ай бұрын аяқталды.
Айтпақшы, одан пайда жоқ.
Сонда кездескенше~
Оны лақтыруым керек пе?
Иә?
Иә? Болды
Бұл бумеранг
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Сіз оны лақтырмайсыз ба? менің әпкем
Сендер жетілдірсеңдер жарысайық деп айт.
Иә, ахах...
Шимамура
Иә?
Жарайды.
Сәлем... Сәлем
Мм...
Иә?
Бүгін боссың ба?
Алыс... жоқ
Сіз айналма жол сияқты бірдеңе жасағыңыз келе ме? Немесе дұрысырақ
Бір жерге барайық дейсіз бе?
Иә
Әй, қолың бос емес пе.
Ешбір жағдайда жоқ
Бұл дұрыс
О, жақсы.
Негізі мен бүгін бос емеспін.
Бұлай болуы керек емес, солай ма?
Жаман сөздерді тыңдама, Адачи.
Ахаха…
Кешіріңіз
Жаңа айтқаныңыз өтірік
Ендеше мен кетейін. Кешіріңіз.
Ой...
Сонымен, барғыңыз келетін жер бар ма?
Мен...барғым келетін жерім жоқ.
Жоқ?
Мм, мен тәтті немесе бір нәрсе жегім келетін шығар.
Адачи мырза тәтті нәрсе алғысы келеді.
Иә тәттілер
Қантсыз тәттілер?
Иә
Жақсы, бұл тәтті, сондықтан жақсы.
Енді қайда барамыз?
Иә? Адачи?
Бұл жақсы ма?
Жарайсың ба?
Ах~ Қолдарыңызды өтінемін.
Иә
Сонымен, сіз тәтті нәрсе жейсіз бе?
Мұнда пончик дүкені бар.
Иә?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Мүмкін онша жақсы емес шығар
Солай ма?
Жапондық тағамдарды жегіңіз келе ме?
Бұл солай емес пе?
Сіз іздеп жүрген жер бар ма?
Мен жүгері дорбаларын жүк көліктеріне тиеп, қоймаға апаратынмын.
Иә, бірақ жоқ
Ойланып көрейікші
Мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім.
Қалай ойлайсың, шашымды бояуым керек пе, әлде бояуым керек пе?
Мен ешқашан қара жолақты көрмедім, сондықтан мен абдырап қалдым.
Ішім ақ жүретін жақсы қыз болғандықтан.
А, қарашы, мен жарты жолда келе жатырмын.
Мен не істеуім керек?
Иә? Не болды?
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Ал, мұнда ше?
Шығарып, орындыққа отырыңыз
Адачи?
А, иә, бұл жақсы деп ойлаймын.
Иә?
Мен оны сәл көтере аламын ба?
Қый!
Хино
(Номудың айғайы)
Себебі бұл мүмкін болып көрінеді
Тұр! Мен тұрдым!
Ей, ауырады, ауырады
Әй, қолтығым ауырып тұр!
Аа, кешіріңіз.
Бірақ бұл таңқаларлықтай ауыр болды.
Не, сонша дөрекі айтып тұрсың ба?
Сонымен не керек еді?
Мен Хино мұны істей алады деп ойладым.
А, жеткілікті
Айтпақшы, биыл тағы шоколад жейсің бе?
Мен тәттілерді жақсы көремін
Хойхой
Сонымен, биыл да бірдеңе сатып алмақшысың ба?
Онда Валентин күні деп жазылған.
Иә.
Ал... бұл жылдың мезгілі...
Бұл дұрыс.
Валентинге не болды?
Е-е... бұл соншалықты үлкен мәселе емес...
О, мен бе?
А, бұл енді...
Бұл...
Иә?
<Адачи маған ғашықтар күніне арналған постерді көрсету үшін келді ме? ＞
<Мен бұл күрделі, дәлірек айтсақ айналма деп айтуым керек.>
Шимамураның 14-ші күні жұмысы бар ма?
Жоқ, бірақ
Ал... болмаса, 14-інде ойнайық.
Мм, шоколад алғың келе ме, әлде маған бересің бе?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Мм, мм...
Маған берші... А, жоқ.
Екеуі де
Сонымен алмасуға болады!
<Досым шоколад каа>
<Хино мен Нагато мұны жыл сайын жасайтын көрінеді>
<Осы екеуі сияқты оңай болмайды деп ойлаймын>
<Жас айырмашылығы айқын>
Бірақ мұндай зат сол күні сізге беріледі.
Таңдану қызық емес пе?
<Мен Адачимен қанша жыл боламын деп ойлаймын>
<Орта мектепті бітіргенше? ＞
<Жоқ, егер сіз жоғарылап, басқа сыныпқа өтсеңіз>
<Осы жерде аяқталады>
Мен жақсырақ білемін
Үміт бар екенін білсең, сенуге болады.
Солай ма?
Иә
Әлі де көп мәселелер бар...
<Адачи күнделікті өмір ағымынан шығуға тырысады>
<Қандай да бір себептермен, мен әрқашан маған қарап тұрғандай сезінемін.>
<Олардың қайсарлығы мен дайындығы маған тәнті болды.>
<Сонымен мен...>
Жарайды, биыл Валентин күнін жасайық.
<Мен үшін әр күн сұрдың ұзын арқанындай.>
<Бірақ бұл күн, 4 ақпан>
<Одан басталатын 10 күн сұр күндерге аздап түс қосады>
《Симамура~》
Менің өлгім келді
Жақсы жұмыс!
О~ Кешкі асқа гарнир?
Жақсы.
Ал, бүгін...
Шима-чан?
Иә?
Бөшкеге қарап тұрсың ба?
Оған не болды?
Біраз уақыт өтті.
Шима-чан, сен әдемі болып кеткендейсің бе?
Бұл қалай сезінеді? Менен сұрасаң да
Иә, күткенім үшін кешіріңіз.
Рахмет
Жақында кездескенше
Тағы да
Матата Каа
Иә?
Телефон нөміріңізді сұрай аламын ба?
А, иә, жақсы.
Нагато оған үй күтушіге қарағанда қарапайым қарады.
Рахмет
Үйге келгенде мен сізге қоңырау шаламын.
Иә
Ах, тағы да солай.
Адашимапедия Жаңа жыл
WhatsApp Бұл Нагато!
Checkeraccio Бұл Хино!
Жаңа жылға шетелге барасыз ба?
Иә, кәдесый!
Макадамия жаңғағы шоколады өте жабысқақ
Шағымданбаңыз.
Ия
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory